لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والعالم تلفّه طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
!مسرح اليوم هو شاطئ رمليّ أبيض
!للأزواج أشكال متنوعة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
جريمة قتل غوص السكوبا
(الجزء الأوّل)
هل فكّرتِ بالأمر؟
أجل، السبت والأحد
!ماذا؟ موافقة؟! حقّاً؟! شكراً لك
ماذا تفعلين في هذا الوقت المتأخّر؟
!كونان-كن
!لا شيء! كنت أكلّم صديقةً فقط
!حسناً إذاً، عمتِ مساءً
!عمت مساءً يا كونان-كن
ما خطبها؟
سباحة في إيزو؟
!أجل السبت والأحد القادمين
لم تكن لديك أيّة مخططات، صحيح
إنّه فندق جميل جدّاً، وشاطئه الخاص
!بغاية الروعة وفقما سمعت
لا بدّ أنّ تكلفته بغاية الارتفاع أيضاً
إنّها استراحتي الأولى منذ فترة، لذا أفضّل
الشرب والنوم في المنزل
أنت تشرب وتنام حتّى عندما تعمل
...لكنّي وعدتها سلفاً
وعدتِها؟
من؟
!لا شيء! كنتُ أكلّم نفسي
تريد الذهاب للسباحة أيضاً، صحيح يا كونان-كن؟
!صحيح؟
...أ-أجل
كلا، لا ينفع! لا تعوديه على اللهو
!في هذا السنّ الصغير
سمعتُ أنّ شاطئ ذاك الفندق مليء
بنساء جذّابات في ملابس سباحة
!إنّه يعجّ بطالبات الجامعات والموظّفات المكتبيّات
...ما الذي تقوله؟ ران في العادة تعارض
،حسناً، كنت غارقاً في الأعمال مؤخراً
فلا ضير من النقاهة من حينٍ لآخر
!رائع! شكراً لك يا أبي
...لا، لا داعي
!مهلك! العمّ كعادته، لكن ما خطب ران؟
!المحيط جميلٌ جدّاً
!المحيط الجذّاب يناديني
فندق الملكة، إيزو
هذا الفندق يرتقي لسمعته بالفعل
ما الأمر؟ أتبحثين عن أحد؟
ماذا؟ كلا
!أبي! لنسرع ونسجّل دخولنا
صحيح، علينا الإسراع
حجزتما عرفتين، صحيح؟
أجل
،ماذا؟ لسنا بحاجة لغرفتين منفصلتين
ألن يكون الجناح أرخص؟
سنكون عقبة في تلك الحالة لاحقاً
لا شيء! أكلّم نفسي! لنغيّر ثيابنا
!سريعاً ونذهب للشاطئ
!معكِ حقّ! فالفتيات الجذّابات بانتظاري
هذا غريب، هناك شيءٌ ما يجري بالتأكيد
!الكثير من الشمس
مفاجأة! ها هو يا أبي! ثوب السباحة
!الذي اشتريته بالأمس
لا ترفعي صوتك! لا أريد أن يعرف
!أحد أنّ معي أبناء
ما قصدك بذلك؟
...حسناً، أعني
!أيّتها الآنسة ذات الجسم الجميل
!يمكنني تدليكك بالوقاء الشمسيّ إذا أردتِ
إ-إيري؟ لمَ أنتِ هنا؟
...أنت... لمَ توجد
!يا للمصادفة الرائعة
!أنتما زوجان هائمان بالحبّ حقّاً
!تبدوان متناغمين
...أيمكن أنّك يا ران
خطّطتِ لهذا؟
ماذا؟ خطّطت لماذا؟
لذا حجزتِ غرفتين منفصلتين؟
ما قصدك؟
يا إلهي، أمرك مكشوف
حاولا الابتهاج قليلاً
أعتذر على ترتيب هذا سرّاً
!لنستمتع بمحيط إيزو أكثر
!حسناً؟ حسناً؟ حسناً؟
كنتُ أستمتع به
حتّى ظهرت عجوز ترتدي ثوب
سباحة لا يناسب عمرها
عجباً، ومن طارت عيناه في تلك العجوز
وحاول التودّد لها؟
...مـ-مهلكما
سأذهب للحمّام
!أبي! انتظر
لعلّه محرج لا أكثر، فلم يرك منذ فترة
أشكّ في ذلك
لا يبدو لي سوى رجل بسيط العقل
لا يمكنه التنازل أبداً
ماذا؟ لا ترتدين خاتم زواجك؟
مع أنّك تضعينه دوماً
أجل، كان ذلك عمداً
أردتُ رؤية ما إن كان
سيلاحظ ذلك أم لا
ظننتُ أنّه لو فعل، لربما بقي هناك أمل
يبدو أنّ الأمر كان بلا معنى
...أخبرتك، ذلك
حياتي فشلٌ كبير
ربما عليّ ترك هذه الحياة المنفصلة
وبدء حياتي بمفردي من جديد
!أمّي
إيّاك أن تصبح رجلاً مثله يا كونان-كن
!حـ-حسناً
لا أظنّ أني سأصبح ولو أردت
ما الأمر؟ تأخّر أبي
لعلّه رجع للشاطئ وعاد للتقرّب من الفتيات
...لا يمكن
لم يخطر لي أن ألتقي المتحرّي الشهير
!موري كوغورو-سان في مكانٍ كهذا! يا لحظّي
الشرف لي، لم أتصوّر أن هناك
فتاتين ساحرتين مثلكما معجبات لي
كما ظننت
!إنّها مصادفة
...لعلّه التقاهما في عودته من الحمّام! لذا
انظري لساقيه إذاً
كانتا نظيفتين قبل قليل، لكن يكسوهما
الرمل حتّى ركبتيه الآن
يمكنني تخيّله وهو يركع في الرمل
لتدليكهما بالواقي الشمسي
هل جلبهما إلى هنا
كي يستعرض أمامي يا ترى؟
يا للرجل السخيف
...لا يمكن
...أيمكن أنّ العمّ حقّاً
!ربما عليّ فتح نادي معجبين
نعم، يمكن
!لحظة! أبي
ران! تقول هاتان الفتاتان
أنّهما من معجباتي
سأعرفكما على العائلة
يا إلهي، لا علاقة لي
سأبدأ بهاتين، التقيتهما على الشاطئ قبل قليل
تودا كيواكو
طالبة جامعية
تودا كيواكو-سان، طالبة جامعية
مرحباً
ورفيقتها
ماتسوزاكي هارومي، طالبة جامعية
ماتسوزاكي هارومي-سان، طالبة جامعية أيضاً
!سُررنا بلقائكم
يا لظرافته! أهو ابنك؟
لا، إنّه ابن أحد معارفنا الذي نعتني به، اسمه كونان
وخلفه ابنتي ران
مرحباً
...ومن في الخلف
زوجته السابقة، إيري
ماذا؟ أنتِ مطلّقة؟
!لا، إنّها تمزح فحسب
...لا، ليس بالضرورة
!أنت، أيّها المُسن
رجل في عمرك عليه
!ألّا يعبث مع رفاقي
كاوازو كونيو
طالب جامعيّ
!ماساهيكو! قل شيئاً بدورك
فخطيبتك وأختك العزيزتين تحت تلاعبه
هوّن عليك، لا داعي لتغضب هكذا
ماتسوزاكي ماساهيكو
طالب جامعيّ
،كما يبدو أنّه شخصيّة مشهورة
فلا يمكنك لومهما
شخصية مشهورة؟
إنّه المتحرّي الشهير موري كوغورو-سان
!المعروف بكوغورو النائم
!كما ظننت! بدا لي أنّي رأيتك قبلاً
...أأنا معروفٌ لهذا الحدّ حقّاً؟ لا أجد التعابير
،وجهي يظهر في الصحف وعلى التلفاز
فلا أستطيع الإقدام على شيءٍ سيّئ
أخبرني، هل تناولت الغداء؟
ليس بعد
!لنتناوله معاً إذاً
يوجد مطعم صغير وراء هذا الفندق، ما رأيكم؟
!فكرة حسنة
!لنذهب
أنتم أعضاء في نادي غوص السكوبا
في جامعتكم إذاً؟
أجل، ذهبنا للغوص قبل الغداء هذا الصباح أيضاً
أي كان ذلك غوصكما الأخير كأعزبين
قبل الزواج الأسبوع القادم؟
،كلا، سنذهب للغوص غداً أيضاً
فليست المرّة الأخيرة
لكن كان ضمّ أخي لهذا النادي
صعباً بما أنّه لا يجيد السباحة
لا يجيد السباحة؟
أجل
لا تحتاج لإتقان السباحة للغوص، فمعك أسطوانة أكسجين
حتّى أثناء صغره، كان ماساهيكو-سان
لا يجيد السباحة أبداً
أوقفي ذلك
ماذا؟ أثناء صغره؟ أيعني ذلك
أنّكما صديقا طفولة؟
...أجل، صحيح
!رائع! زواج صديقَي طفولة
!مثل أبي وأمّي
!صحيح؟ صحيح؟ صحيح؟
...صديقَي طفولة إذاً
كم تستدرج هذه العبارة الحلوة
...من دموع أزواج
اعتناق مبدأ الصديق القريب والخيالات
من أكبر أشكال السذاجة
حسناً، لا أظنّكما ستحتاجان
لكن إذا شككت بزوجتك يوماً، فلتتّصل
بوكالة موري للتحرّي فحسب
إذا أردتِ تلقّي تعويض ماليّ كبير
من زوجك عند الطلاق
فلتتّصلي بمكتب كيساكي للقانون
!في خدمتك
...بارد
كيف آل الأمر لهذا؟
بالمناسبة، أين صديق طفولتك الآخر؟
قال هيروشي أنّه سيذهب للغوص السطحي بعد غوصنا
الغوص السطحيّ؟
إنّه الغوص دون أسطوانة هواء
يغوص دون الأكل حتّى؟
،أجل، إنّه غريب أطوار نوعاً ما
ويحبّ المحيط أكثر من النساء
هل سيتزوّج قرشاً يا ترى؟
!ذلك قاسٍ
اسمعي يا هارومي
أعتذر على الطلب، لكن أيمكنك جلب
منشفة شاطئ جديدة من غرفتنا؟
...كيواكو، أستذهبين الآن لـ
أجل، راودتني رغبة بالغوص
في المحيط فجأةً
أستكونين بخير وأنت ثملة؟
ليس عليكِ فعلها اليوم، ألا تؤجلينها للغد؟
!سأكون بخير! فلم أشرب لذاك الحدّ
سيكون غطساً سطحياً خفيفاً
هل أرافقك إذاً؟
!لا داعي! أريد الغوص بمفردي
!إلى اللقاء يا هيرومي! أعتمد عليك
...كيواكو
يبدو أنّ أمواج المحيط تشتدّ
هل ستكون كيواكو بخير؟
!أنتم مجتمعون هنا
هيروشي! أنت مع كاوازو؟
التقينا بعضنا في دورة المياه قبل قليل
إيتو هيروشي
طالب جامعي
!كانت نقطة غوص اليوم ممتازة حقّاً
ماذا؟ أين عروسك؟
لا تزال في البحر
ماذا؟ لم تقابلها؟
كلا، البتّة
!انظروا! ها هي! إنّها تلوّح لنا
!كيواكو
!هنالك أمرٌ غريب
!أيمكن؟
!تغرق
!كـ-كيواكو
!أيمكن؟
!تغرق
!كـ-كيواكو
!كيواكو
!أخي
!انتظر! ماساهيكو
!كيواكو
!يا أحمق
!لا تستطيع السباحة! فابتعد
!أنتِ بخيرٍ الآن
!كيواكو! اهدئي
أين ماساهيكو-سان؟
إنّه هنا، أتى لإنقاذك
هكذا إذاً... حمداً لله
ما-ما كان ذلك؟
...تـ-تلك
هاك أيّها العشيق، يمكنك حملها
لا تقلق يا ماساهيكو، لا بدّ أنّ
ساقها تشنّجت فسقطت لا أكثر
!أفعى بحر
...أ-أيمكن
يا إلهي، لذا أخبرناك ألّا تذهبي
هوّن عليك، يمكنكما تأجيل الجدال
الزوجيّ لبعد الزواج
كيواكو، أتسمعينني؟
!كـ-كيواكو
...كـ-كيواكو
ما الأمر؟ ما الذي يجري؟
!أنت! تمالكي نفسك! أنت
!لا تحرّكوها
!ربما عضّتها أفعى بحر
!أفعى بحر؟
!كانت هناك أفعى بحر قبل قليل بقربنا
فـ-في تلك الحالة، لا بدّ من وجود
آثار أنياب بمكانٍ ما
...يدي... يدي اليسرى
يدها اليسرى
!ها هي! آثار عضّ
عضّتها أفعى بحر بالفعل إذاً؟
علينا ربط منطقة العضّ للوقت الراهن وامتصاص السمّ
ألا يملك أحدكم ما يمكن الربط به؟
أسيفي المنديل بالغرض؟
!حسناً
لكن كيف عرفت أنّها أفعى بحر يا فتى؟
!مهلك! يا فتى
ما خطبه؟
أنا من رأت أفعى البحر، أظنّ طولها
كان بقرابة 40 سنتيمتراً
ما الخطب؟
!اطلبي الإسعاف فوراً
ماذا؟ ظننت أنّكم أنقذتموها من الغرق
عضّت أفعى بحر كيواكو-سان
!على كفّ يدها
!أ-أفعى بحر؟
!سمّ تلك شديدٌ جدّاً
!لذا اتّصلوا بالإسعاف فوراً
!مـ-مهلك
لمَ أخذ الشاي المثلج وركض هكذا؟
التانين
غسل الجرح بالتانين في الشاي لمكافحة السمّ
هو أفضل إسعاف أوليّ طارئ لعضّات أفعى البحر
على الشخص الذي يمتصّ السم غسل فمه
بالشاي أيضاً بالطبع
لكن لمَ يعرف ذاك الفتى ذلك؟
إنّه صبيّ فطن
أكثر فائدةً منّا بكثير نحن من نجلس
متلاعبين بإبهامنا ونراقب فحسب
أليست المشكلة بالأحرى عدم معرفة
محقّق شرطة سابق لتلك المعلومة؟
سأتّصل بالإسعاف بأيّ حال
اطلب من الطاهي تجهيز شاي
أخضر مليء بالتانين
أعتمد عليك أيّها المتحرّي العظيم
!كيواكو... تماسكي
أنا خطيبها، أيمكنني مرافقتكم في العربة؟
تفضّل
!من رأى أفعى البحر؟
كانت أنا
هل عرفتِ صنفها؟
صنفها؟
يوجد كتاب مصوّر في مكتب الفندق
اتّصلي بالمشفى حالما تعرفين ذلك إذاً
!حاضر
المكتب
!كانت هذه! أفعى البحر هذه بلا شكّ
أفعى البحر المخطّطة
السوداء السامة
لمَ توجد في إيزو؟
تأتي هنا أحياناً على تيّار كوروشيو
تشعر بوخز فحسب بعد عضّتها، ولا تورّم هناك
فمات صيّادون دون الانتباه لها وفقما سمعت
تفتحون الشاطئ رغم وجود
!أفاعي بحر خطيرة كهذه؟
!كـ-كلا
في حالة الصيّاد، صادف أنّه تعرّض للعضّ
بعدما أدخل يده في شبكة الصيد التي اصطادت أفاعٍ
!لكن، هذه أفاعي البحر
!لا بدّ أنّ هناك حالات تهاجم البشر فيها فجأةً
تلك الأفاعي هادئة، ولا تهاجم البشر من تلقاء أنفسها
،في الاثنين وعشرين عاماً مذ تأسيس الفندق
لم يتعرّض أيّ نزيل للعضّ من قبلها
المعذرة، أتملك بعض أفاعي البحر هذه أجنحة؟
أجنحة؟ لا يوجد صنف كذاك
هذا غريب
أتذكّر رؤية أجنحة صغيرة
وراء رأس التي رأيتها
لا بدّ أنّ طحلباً بحرياً علق بها وما شابه
...ربما ذلك
لكن تذكّرك لكلّ ذلك بنظرة
!سريعة يثبت أنّكِ ابنتي فعلاً
علق الأمر بذاكرتي لأنّه
كان صادماً لا أكثر
قوّة ملاحظتك مبهرة بالفعل
بخلاف أحدهم الذي لم يلحظ
خاتم زواج زوجته المفقود حتّى
ماذا؟ ماذا قلتِ عن خاتمك؟
لا شيء
كلّ ما يتراءى لي أنّ كيواكو
أدخلت يدها في وكر الأفعى عبثاً
أجل
سأتّصل بالمشفى بأيّ حال
لا، ليس صحيحاً
لم تكن آثار الأنياب تلك حادثاً
كان أحدهم يحملها، وأجبرها على عضّ
!يد كيواكو-سان في الماء
مما يعني أنّه أحد الذين هرعوا لنجدتها؟
كلا، كان الجميع خاويي الأيدي وقتها
واندفعوا لها لأنّ كيواكو-سان كانت تغرق
لا يوجد شخص أحمق
يحضر أفعى بحر معه
وهو لا يعلم حتّى إذا كان هدفه سيغرق أم لا
من المنطقيّ أكثر التفكير بأنّها
بدأت الغرق بعد تعرّضها للعضّ
مما يعني أنّ الوحيد القادر على
ارتكاب الجريمة كان هيروشي-سان
كان في المحيط قبيل غرقها
!فاستطاع جعلها تعضّها
لكنّ علاجه الأوليّ بعد اكتشافنا
لعضّة الأفعى كان مثالياً
هل سيبذل كلّ ذلك لمساعدة الشخص
الذي حاول قتله لو كان الفاعل؟
أيّاً يكن، الفاعل هو أحد الأربعة الذين
!كانوا متواجدين هناك آنذاك
كنت تحبّ كيواكو-سان؟
أظنّه كان حبّاً من النظرة الأولى
ساعدني بأيّ حال، لا أجد بطاقة تأمين كيواكو
داخل المنشفة في أسفل الحقيبة
!لم تكن هذه حادثة، والفاعل كان أنت
جريمة قتل غوص السكوبا
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل غوص السكوبا
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
خاتم
الحلقة القادمة هي الجزء الثاني، من الفاعل؟
!مسؤول الفندق
!لمَ أنا؟